Subtitle by 뮤레
http://mullespace.com
우리에 대해서
지금 소라한테 말해도 돼?
지금?
빨리 말하는 게 좋지 않아?
아직은 됐어
왠지 부끄럽기도 하고
그래?
그럼… 또 봐
내일 또 보자
요스가노소라
Subtitle by 뮤레
遠ざかる雲の合間
멀어져가는 구름 사이로
降り注ぐ輝きは
내리쬐는 빛은
誰を照らす?
누구를 비출까?
夏の日の影を連れて
여름날의 그림자를 끌고
飛び立つ
뛰어오르네
想いはまだここに
추억은 아직 여기에
殘った痛みはいつか
남은 아픔은 언젠가
消えて行くから
사라져 갈 테니
もう何も迷わない
이젠 망설이지 않아
靑空を越えて
푸른 하늘을 넘어서
昨日よりももっと近付けたら
어제보다 더 가까이 다가선다면
少しでいいの
조금이라도 좋아
微笑んで
미소 지어줘
風に乘って
바람을 타고
この心がずっと自由なまま
이 마음이 자유로운 채
同じ空の下
같은 하늘 아래에서
觸れ合えるのなら
함께할 수 있다면
どこまでもまっすぐな氣持ちで
어디까지나 솔직한 마음으로
いつまでも續いてく光で
언제까지나 계속되는 빛으로
全てを包みたいから
모든 걸 감싸고 싶으니까
[S3] 새가 우는 시늉은
왜 그래, 엄마?
오늘 무슨 일 있어?
소라 퇴원이 앞당겨졌단다
소라가?
다녀왔다
깨끗하다
그래?
소라는 여기가 처음이지?
지금 만졌어?
안 만졌어
만지고 싶어?
무슨 소리야, 바보
농담하지 마
진정하자
제발 진정하자
지금부터 시작하는 거야
나오랑 사귀고 있어, 나는
아직도 하고 있었어, 하루?
이것만 하면 돼
이게 마지막
끝났다
이거
실밥
뭘 그리 허둥대?
빨리 가자
지각하겠다
더 상세히 가르쳐줘라
소라는 잘 때 파자마파?
아니면 네글리제파?
절대 안 가르쳐줘
어째서!
앞으로 깊이 사귈 건데
예비 지식을 익혀둬야
에스코트를 잘 하지
안 해도 돼
아니, 하지 마
아니, 할래!
무조건 단언…
카스가노는 정말
좋은 오빠구나
소라에게는
그 정도는 아니야
걔는 아파서 몸도 작고
피부도 하얗고 부드러워서
엄청 귀여운걸
그래, 너!
그런 소라의 하얀 피부도
마음껏 보겠구먼
멍청이!
여동생이야
뭐야, 농담인데
농담도 유분수지
맞아, 남매인데
하지만
이상한 망상은 금지야
하루짱?
미안
여긴 웬일이야?
미안, 생각에 잠겨서
맛있어!
나오는 굉장해
정말?
응
다행이다
배부르다
나오랑 남매였으면
좋았을 텐데
매일 이런 걸
먹을 수 있잖아?
남동생이라면
안 만들어줄걸?
하루짱이니까 만들어주지
그래?
있지, 하루짱
나 이번 주에 위원회
일 때문에 바쁠 듯해
그래?
당분간은 함께
귀가 못 할 것 같아
그런 일이라면
어쩔 수 없지
그 대신 일요일에 볼 수 있어?
가능하면 소라도 함께
안 될까?
소라는 됐어
둘이서 어디 가자
왜냐면 우리의 첫 데이트잖아
다녀왔어
하루, 어서 와
그게 문제가 아니라
뭐야, 그 차림은
샤워하고 나왔더니 서늘해서
기분이 좋아서
흥분했어?
아니야, 바보!
무방비 상태잖아
괜찮아
하루 이외에는
안 보여줄 거니까
뭐야, 그게
나한테도 보여주지 마
네, 네
분명히 놀리는 거야
소라는
나야
지금 괜찮아?
무슨 일이야?
무슨 일 있는 건 아니지만
낮에 힘이 없어보이기에
그렇게 보였어?
응
이 마을에 오느라 여러 가지로
하루짱도 지쳐 있을 것 같아서
이번 일요일에도
무리 안 해도 돼
고마워
하지만 괜찮아
정말?
소라가 학교에 적응을
못 해서 걱정도 됐지만
친구도 생긴 것 같고
- 그렇구나
- 응
- 다행이야
그러니 일요일에 마음껏 놀자
그건 어때?
규모가 작은 수영부
여자애들이 노력한다는 영화
아, 그거 재밌을 것 같아
근데 하루짱
주인공 여자애들 수영복
차림이 보고 싶어서가 아니야?
아니야, 그런 게 아니라
농담이야
그럼 잔뜩 기대해도 돼?
응
첫 데이트
마음껏 즐겨보자
역시 귀엽네, 소라
아무것도 안 가르쳐줘
난 아무 말 안 했다?
하지만, 안심이 됐어
료헤이 말고도
친구가 생겨서
뭐야, 그건
걱정 안 해도 소라는 혼자서도
헤쳐나갈 수 있겠단 생각이 들어서
무슨 아저씨 같은 소리냐?
어쩔 수 없잖아?
부모를 대신하는 오빠니까
그런 거냐?
언젠가는 멀어져 가겠지
내가 걱정 안 해도
하루, 모레 어떡할 거야?
모레라면…
일요일?
무슨 약속 했었나?
했지
함께 쇼핑 가자고
거짓말! 언제?
저저번 주
우리 반 애가 예쁘게
머리 묶었다는 얘기 했었지?
그랬나?
- 메모 안 했어?
- 안 했어
미안해
예정을 넣어버렸어
무슨 예정?
여러 가지로…
누구랑?
료헤이랑
하지만 거절해주겠지?
기대하고 있을게
하루, 거짓말해서 미안
하지만, 그런 여자랑 붙어
있으려는 하루 잘못이야
기다려준 거야?
응, 많은 얘기를
하면서 가고 싶어서
고마워
생각도 못 했는데
정말 기뻐
내일은 날씨 좋대
요즘 매주 비 왔었는데
뭐 입고 갈까
하루짱은 어떡할래?
아직 전혀 생각 안 했어
그럼 색깔을 맞춰볼까?
똑같으면 뭐하니까
비슷한 느낌으로
- 있지
- 무슨 색깔이 좋아?
갈등되네
그럼 푸른 계열로 할까?
괜찮겠네
결정
자연스럽고
느낌이 좋았으면 해
소라
왜?
미안, 내일 약속
거절 못 했어
그 대신 다음 주엔
종일 함께 있어줄 테니
그걸로 참아주면 안 될까?
싫어!
참기 싫어
하지만
하루가 그쪽을
선택한다면 포기할래
내일 아침에
마음이 바뀌면 말해
알았어
미안!
기다렸어?
기다렸지?
그보다 차렷!
넵
서두르면서 입었지?
못 말린다니까, 정말
좋아, 완성
미안
버스도 가버렸으니
걸어서 레츠 고
미안
어젯밤에 거의 못 잤어
첫 데이트라서 긴장했니?
그럼 용서하지
다음 데이트 땐
완벽하게 내가 리드할게
정말?
물론이지
그럼 많이많이 기대할게
이거, 소라에게
어울리지 않을까?
잘 어울리겠어
그치?
꽤 돈을 썼구나
응, 예상 외 지출이야
저 크로켓
저녁 식사로 좋겠어
- 참 맛있겠다
- 그치?
민스랑 에다마메 크로켓
두 개씩 주세요
그런데, 그다지
데이트 느낌이 안 나네?
미안…
괜찮아
소라를 걱정하는 하루짱
매우 상냥한
얼굴이라서 참 좋아
지금 가도 될까?
지금?
응, 크로켓 카레로 하자
지금도 좋아할까, 소라는
다녀왔어
자나?
소라
자?
들어간다
소라?
미안, 나오
소라가 좀 안 좋은 것
같아서 오늘은…
- 괜찮아?
- 괜찮아
큰일은 아닌 것 같아
미안해
그럼 잘 보살펴줘
소라!
왜 그래?
어디 아픈 거야?
꿈을 꿨어
하루가 날 두고
어딘가로 가버리는 꿈
내가?
그럴 리 없는데…
이상해…
나…
그래
그럴 리가 없잖아
말했잖아?
우리는 둘뿐인 가족이야
그렇지
미안해, 하루
진정되면 쉬고 있어
이따가 카레
만들어 둘 테니
- 안녕
이젠 괜찮아, 소라?
어제 저녁 식사
장 보다가 우연히 만났거든
그래, 너희를 위해서
카레 만들려고 했는데
왜 그래?
먼저 가
난 아직 빨리 못 걸어
소라
그러니
우리랑 같이 걸으면 늦어져
그럼 먼저 갈게
나오…
소라는 날
인정할 것 같지가 않아
어째서?
오늘 소라를 보면
오빠를 내줄까 보냐!
…하는 느낌이었어
그렇지 않아
걔는 늘 나를 부려먹고
전혀 존경하지 않아
그런가?
하루
정말 좋아해, 하루
하루…
하루를…
하루
果ては懷かしい季節
결국은 그리운 계절
明日を求めた
내일을 갈구했어
寄す處での夏の日
고향에서의 여름날
觸れ合う度に崩れてしまいそうで
만날 때마다 무너질 것 같아서
何もできないでいた
아무것도 하지 못했지
傷つけ合って
서로 상처 준 끝에
たどり着いた答えは
다다른 대답은
大切に思うだけじゃなく
소중히 여기는 것뿐만이 아닌
はかない想いもその苦しみも
덧없는 추억도 그 고통도
何もかもを抱き留めたい
전부 묻어두고 싶어
優しさに出會えたから
상냥함을 느낄 수 있었기에
緣がいつか名前變えても
작은 인연이 언젠가 이름을 바꾸어도
確かめ合えたその意味を
서로 약속한 그 의미를
變わらず呼ぶよ絆と
변함없이 '인연'이라 부를래
[M10] 예전 남친은 지금도
왜 그래?
누군데?
미안, 하루카
이젠 안 속아
[하루]
어떡하지
뭐야, 이거
보너스 컷에 있어선
안 될 우울한 전개
용납 못 하니까
내가 처리하겠어
인근 공터에 울타리가
생겼어, 헤에~
인근 공터에 담벼락이
생겼어, 멋져
계속해서 제3탄!
인근 공터에
맨션이 생겼다는군
뭐, 어쩔 수 없구먼
나도 개그가
없는 건 허전해
오늘의 한마디
아뿔사!
에로스도 적었다!
계속
チャパ!チャパ!
챠파! 챠파!
冒險 ツア-だ 靑春だ
모험 여행이다, 청춘이다
極上の 夢を 目指しちゃえ
극상의 꿈을 노려버려
欲しい もの いつも サバイバル
갖고 싶은 건 언제나 서바이벌
ノリだけじゃ だめ マジ 眞劍で
분위기만으론 안 돼, 완전 진지하게
(イ-·ア-ル·サン·ス-·ウ-·リウ)
(이·얼·싼·쓰·우·리우)
かわいいだけじゃ ものたんなぃなぃ
귀여움만으론 부족해 부족해
裏の一面身につけちゃって
비장의 무기를 만들어봐
逆立ち柔軟なんでもオ-ラィ
물구나무서기, 유연체조, 뭐든 오케이
無限くしゃみハクション
무한 재채기, 에취
キャララララNo.1
꺄아아아악 No.1
あっちへこっちへ旅して 足パンパン
여기저기 여행해서 다리가 퉁퉁
ビッグな元氣を補給だ お口ア~ン
강력한 원기 보충이야, 아~ 해봐
夢は さかせてなんぼのもんさ
꿈은 얼마든지 꽃피워야 해
强く强くキレイにさくぞ。
강하고 화사하게 필 거야
ヨスガを賴りにして
인연에 의지해서
さぁ さあいまこそ
자, 자, 지금이야말로
逆境 こそが チャンス だぜぃ
역경이야말로 기회야
雨も嵐も
비가 와도 폭풍 쳐도
さあ來ぃ!さあ來ぃ!
자, 와봐! 와봐!
體は張りまくり
몸을 쭉 펴고
事情 なんて 乘り越えて
사정 따윈 극복하고
キミに會いたい
널 만나고 싶어
會いたぃ!會いたぃ!
만나고 싶어! 만나고 싶어!
スットコ·ドッコィ!!
바보 멍텅구리야!!
チャパ!チャパ!
챠파! 챠파!
- 다음 이야기 -
어디 가, 하루?
그쪽이 아니야
내가 가르쳐줄게
내가 데려가 줄게
그러니 하루
계속 내 안에 있어줘
방황하는 둘